## Установка зависимостей

С использованием npm:

```bash
npm install
```

## Запуск тестов

Тестирование выполняется с использованием Jest. В \`bestStudents.test.js\` содержатся все необходимыt тесты для функции \`bestStudents\`.
`
С использованием npm:

```bash
npm test
```

## Описание тестов

Файл \`bestStudents.test.js\` содержит следующие тесты:

1. **Тестирование когда есть один студент с наибольшим количеством баллов и наименьшей датой**

2. **Тестирование функции когда есть студенты с одинаковым количеством баллов и одинаковой датой**

3. **Тестирование функции когда баллы всех студентов равны 0**
4. **Тестирование функции когда массив студентов пуст**

## Покрытие кода

Проект использует Jest и Istanbul для измерения покрытия кода. Ниже приведены основные метрики покрытия:

- **Покрытие функций**: Измеряет процент функций, которые были вызваны хотя бы раз во время выполнения тестов.
- **Покрытие веток**: Измеряет процент выполненных ветвей (условных операторов) в коде.
- **Покрытие строк**: Измеряет процент строк кода, которые были выполнены.

Для запуска тестов и измерения покрытия используйте команду:

```bash
npx jest --coverage
```

### Что можно увидеть в отчете покрытия

После запуска команды `npx jest --coverage`, отчет будет сохранен в директории `coverage`. В отчете можно увидеть:

- **Покрытие по файлам**: Общая информация по каждому файлу.
- **Детализированный отчет**: Подробное покрытие для каждого файла, показывающее выполненные и невыполненные строки кода.
- **Покрытие функций, веток и строк**: Отдельные метрики для функций, веток и строк.
